Dưới đây là cách bạn có thể đạt được
kết quả tốt hơn từ Copilot trong
Microsoft 365 bằng cách coi việc nhắc
nhở như một cuộc trò chuyện.
Gợi ý đầu tiên của bạn chỉ là điểm
khởi đầu.
Hãy coi buổi tư vấn Copilot của bạn
như một sự hợp tác, chứ không phải là
một yêu cầu một lần duy nhất.
Khi Copilot phản hồi yêu cầu ban đầu
của bạn, hãy tiếp tục.
Theo dõi để thêm chi tiết, thay đổi
trọng tâm, hoặc yêu cầu một phiên bản
mới.
Việc lặp lại giúp Copilot hiểu rõ hơn
ý định của bạn.
Nếu câu trả lời quá dài hoặc quá chung
chung, hãy yêu cầu Copilot chỉnh sửa
lại.
Hãy yêu cầu phiên bản ngắn gọn hơn,
lời giải thích rõ ràng hơn hoặc một
góc nhìn khác.
Thay vì mô tả những gì bạn không muốn,
hãy giải thích kết quả mà bạn đang
hướng tới.
Hãy sử dụng cùng một đoạn hội thoại để
phát triển thêm các câu trả lời trước
đó.
Copilot ghi nhớ ngữ cảnh, vì vậy bạn
không cần phải bắt đầu lại mỗi lần.
Trước khi sử dụng hoặc chia sẻ kết quả
đầu ra của Copilot, hãy xem xét kỹ
lưỡng.
Luôn xem lại kết quả để đảm bảo chúng
chính xác và phù hợp với nhu cầu của
bạn.